Well, l'm sorry, but I don't want to drmk with ymu either. But...
Lo siento, pero yo tampoco quisiera beber contigo.
I have to be drunk to say what. I'm about to say.
Pero necesito emborracharme para decir lo que voy a decir.
Say what? What are you talking about?
¿Decir qué? ¿De qué estás hablando?
It's about Yawaraaa-n.
Es acerca de Yawara.
But, Coach Yuutenji, you're very consistent You've been visiting us every month now.
Entrenador Yuutenji, eres muy consistente. Has venido a visitarnos cada mes.
Well, I've heard that other colleges are trying to recruit Yawara-san, and that thought has prevented me from sleeping at night.
Es que escuché que otras universidades intentan reclutar a Yawara,
Such a small heart for a huge man like you.
Tienes un corazón demasiado pequeño.
I, Inukuma Jigoro, stand by my word! I'll put Yawara in Saikai College,
¡Yo, Jigoro Inokuma, cumplo mis promesas! Yawara entrará a la universidad Saikai.
Yawara has been daunting for Joy, too.
Ella hasta baila de la alegría.
We'l'l, Kazamatsuri-san...
Hasta luego, Kazamatsuri...
It's tough, but good luck with your exam studies.
Será duro, pero buena suerte con los exámenes.
If you try hard enough, anything will be possible.
Si te esfuerzas, podrás lograr cualquier cosa.
Yes.
Sí.
Kazamatswrhsan.
Kazamatsuri.
All right, study, study! Fight, Yawara!
¡Muy bien, a estudiar! ¡Ánimo, Yawara!
That's it,
Ahí está.
Your smile fits you the best.
@Esa sonrisa te queda mejor.
Mom, has the paperwork for the Mitsuxba Woman's College entrance exam came yet?
Mamá, ¿todavía no llegó la solicitud para los exámenes de ingreso para Mitsuba?
I don't think so.
Creo que no.
That's weird. It shoulud have: came by now...
Qué raro. Ya debería haber llegado.
Oh no! Dent ta!!! me...!
¡No me digas que...!
Grandpa, have you seen the paperwork for --
Abuelo, ¿no viste la solicitud--?
Geez!
¡Cielos!
Here. It's just right. Want ane?
Toma, ya está lista.
How could you use my paperwork to heat your potatoes!
¿Cómo se te ocurre usar mi solicitud para asar tus batatas?
You're already accepted into Sayikai Colilege.
Ya fuiste aceptada en la Universidad Saikai.
You don"t need those papers.
No necesitas esa solicitud.
How many times do I have to tell you, Grandpa.
¿Cuántas veces debo decírtelo, abuelo?
I am NOT going to Saika'i Connege.
No iré a Saikai.
I'm trying to test iwnto Mitswba Z-year Women's College.
Intento ingresar a Mitsuba.
Why you stubborn brat!
¡Sí que eres terca, mocosa!
Where did you get such stubbornness from?
¿De dónde lo habrás sacado?
If you want to go to that MI-I -HAA college, then you'll have to kill me and go over my dead body!
Si tanto quieres ir a esa universidad $Mii-haa, deberás matarme y pisotear mi cadáver. $Mii-haa: persona que sigue ciegamente una moda. Es una forma alternativa de leer Mitsuba.
Come on, kill me! Hurry and kill me! Kill me now!
¡Vamos, mátame! ¡Date prisa! ¡Mátame ahora!
What the heck are you saying?
¿Qué diablos estás diciendo?
Yawara!
¡Yawara!
An international letter for you.
Te llegó una carta del extranjero.
From a person called Jody-saw
De alguien llamado Jody.
Jo... Jody!
¡Jody!
Great, Chief! You're the best! I'm in awe!
¡Genial, jefe! ¡Eres el mejor! ¡Estoy anonadado!
I can't beltieve that you're assigning am extra photographer to me, even during a busy time like this!
No puedo creer que me asigne un fotógrafo extra, especialmente durante una época tan ocupada.
Well. don't make such a big deal out of it.
No le des tanta importancia.
It's not that Kamoda isn't skilled enough to do the job.
No es que desconfíe de las habilidades de Kamoda.
I'm just anticipating your ability to make greater stories.
Simplemente me anticipo a tu capacidad para realizar grandes reportajes.
Thank you very much.
Muchas gracias.
So, what's this guy like?
Dígame, ¿cómo es este sujeto?
Pd like to get a guy with guts that understands the true meaning of athletics!
Me gustaría que tenga agallas y que entienda el verdadero significado del deporte.
Sorry far being a splinelluess wimxp.
Perdón por ser un inútil sin carácter.
Well, let's just say... it makes you all excited just by looking at this person.
Cómo decirlo... Esta persona hace que te entusiasmes sólo con mirarla.
That great, huh?
Es increíble.
Kaga - kun .
Kaga.
Our roakie pxhotagravuher, Kaga Kuniko-vkun.
Nuestra fotógrafa novata, Kuniko Kaga.
Nice to meet you. Just call me "Kuni-chan", okay?
Encantada. Puedes llamarme Kuni.
Kuniwchan?
¿Kuni?
ChIiE-f'!
¡Jefe!
See, lacking at her makes you all excited, right?
Como te dije, te emocionas con tan sólo mirarla.
Gets to you, huuh?
Tú también, ¿no es así?
Dodt Kid me!
¡No bromee!
Pairing up with female photographers isn't my style!
¡No trabajo con mujeres fotógrafas!
And, she's a rookie, too!
Y además, es una novata.
Don't say thav . She's a rookie, but she's got talent.
No digas eso. Puede que recién comience, pero tiene talento.
Thats not the issue! She's a mokie-l
Esa no es la cuestión. ¡Es una novata!
She's hot! That's not the issue! She's a rookie!
¡Qué atractiva!
Anyway! You can have her back!
¡De todas formas, se la devuelvo!
You suck.
Das asco.
What gives yau the right to be all bussy, huh?
¿Quién te dio el derecho de mangonear a la gente?
Oh, now I remember!
¡Ah, ya lo recuerdo!
I thought I recognized you!
¡Me parecías conocido!
You look just Hike the pervert that fondled my breasts the other day!
Te pareces al pervertido que me manoseó los pechos el otro día.
No wait, you don't look We him, since you might actually be the culprit himself!
No, espere, no te pareces, puede que seas el culpable en persona.
r ,p-
¿Es eso cierto, Matsuda?
Wh... what? No way!
¿Qué? ¡De ninguna manera!
It's okay. If you must fondle them, go ahead.
Está bien. Si quieres tocarlos, adelante.
After all, you're pent up, aren't you?
Ya que después de todo, eres un reprimido.
Now listen up!
¡Escúchame!
I've never acted like a pervert, nor have any interest in your breasts!
¡Nunca actué como un pervertido y no tengo ningún interés en tus senos!
I'd rather fondle Kamoda's chesr!
¡Preferiría tocar los de Kamoda!
I wouldn't like that.
No cuentes conmigo.
Don't take it seriously!
¡No fue en serio!
Idiots!
¡Manga de idiotas!
Stop that!
¡Ya fue suficiente!
Matsuuda, to abide by affirmative action and gender equality labor laws...
Matsuda, para poder cumplir con las leyes de igualdad laboral,
I order you to wark with Kaga-kun.
te ordeno que trabajes con Kaga.
Now gst to work. Go cover the rugby playoffs. before it's over.
Y ahora, a trabajar. Vayan a cubrir las eliminatorias de rugby, antes de que terminen.
Dear Yawarra, sorry to worry yau, but you don't need to worry anymore.
Querida Yawara, lamento haberte hecho preocupar, pero ya no es necesario.
As you can see, I am doing great,
Como puedes ver, estoy muy bien.
Thne doctnr said that it will take same time for the ligament behind my left knee to heal."
Los doctores dijeron que tomará tiempo para que mis ligamentos sanen por completo,
...but I"Iil try hard so that l cam do judo with you again, Yawara.
pero yo me esforzaré para poder practicar judo contigo otra vez, Yawara.
Jody.
Jody.
Yawara, there's a lm. of strong pecple in the world.
Yawara, hay muchas personas fuertes en el mundo.
The one who defeated me, Teleshikova, was surprisingly strong.
Quien me venció, Teleshikova, era sorprendentemente fuerte.
You're strong. Telneshikova's strong. It exzites me.
Tú eres fuerte. Teleshikova es fuerte. Eso hace que me emocione.
All strong athletes shouhd know this feeling.
Todos los atletas conocen este sentimiento.
Yawara, I"lll definiteiy recover from my ixnjlwry.
Yawara, sin lugar a dudas, me recuperaré de mi lesión.
want to have another diuel wiith you.
Quiero tener otro encuentro contigo.
Yawara, because of you, I became really good at Japanese.
Yawara, es gracias a ti que me volví buena en japonés.
Thia letter only took me two weeks In write.
Escribir esta carta sólo me llevó dos semanas.
Well, Yawara, please take care. See you agailn.
Cuídate, Yawara. Nos volveremos a ver.
Jody.
Jody.
Judo, huh...
Judo...
Wonderful!
¡Maravilloso!
Such intensity!
¡Qué intensidad!
And spark'rilng beads of sweat!
¡Brillando por el sudor!
Oh, I'm so excited by it:
¡Qué emoción!
Go, go!
¡Vamos!
Kannada-wan, Kamoda-san! Kamo-chan! I've never seen rugby this close before!
¡Kamoda, Kamoda, Kamo! ¡Nunca vi el rugby tan de cerca!
This is my first time too... seeing them this close...
También es mi primera vez... viéndolos tan de cerca...
They're so aggressive, aren't they!? Guys need to be manly, unlike a Laser I know, huh?
Son geniales, ¿no te parece? Los hombres deben ser masculinos, no como cierto perdedor.
I've always wanted m be a sports photographer.
Siempre quise ser fotógrafa de deportes.
So that I could be friends with someone famous, or be their lover, or even marry one of them!
De esa manera podría ser amiga de alguien famoso, o ser su novia, o incluso casarme.
Hey they scored a try!
¡Oigan, hicieron una anotación!
Yes, yes!
¡Sí, sí!
Gosh, she's so hot!
¡Es demasiado candente!
How is this fabric?
¿Qué le parece esta tela?
This prfet-a-porte'r IE the Latest fabric designed by a famous Milano designer.
Este prêt-à-porter es el último trabajo de un famoso diseñador de Milán.
Ineed to tell her today...
Debo decírselo hoy...
...that the engagement is off. Tell her straight! Straight!
...que se cancela el compromiso. Debo ser directo, sin vueltas.
When I saw the presentation of this fabric in Milano, I thought, "Miss Sayaka would be the best candidate for this."
Cuando vi la presentación en Milán pensé que
Oh, but isn't the cost a little on the cheap side? Right, Sayaka?
Pero el costo parece ser demasiado barato. ¿No lo crees así, Sayaka?
Mommy, I don't want that.
Mamá, no quiero ese.
I want the type that Princess Diana ware at the last party.
Quiero de la clase que usó la princesa Diana en la última fiesta.
We have that! We have that!
¡Lo tenemos!
Isn't this perfect for Miss Sayaka?
¿No le parece perfecto para la señorita Sayaka?
Oh, that seems a little too main.
Creo que es demasiado simple.
I've seen that everywhere.
Lo veo por todas partes.
Ineed to tell her straight. Straight!
Debo decírselo directamente, sin vueltas.
Sayaka will be a callege student at Seishin JyouGakukan.
Sayaka será una estudiante de la universidad para mujeres Seishin.
So, as an adult, she'll need more classy and stylish clothing, right Kazamatsuri-san?
Así que necesitará ropa con más estilo y clase, ¿no es así, Kazamatsuri?
.. ah... I agree!
Sí, tiene razón.
Eut, we've purchased about  Z outfits ahready. Are we buying more --
Pero ya compramos doce trajes, ¿acaso seguiremos--?
Kazamautsuri-san, with just Q outfits, won't I run out of clnthiwng after u days?
Kazamatsuri, con sólo doce trajes me quedaría sin ropa luego de doce días.
O... ah, I see!
Oh, ya entiendo.
Oh gosh, Kazamatsuri--san!
Qué tonto eres, Kazamatsuri.
Well, my mistake! Oh gosh, Kazamatsuri-aan!
Fue mi error.
Oh, Takarnatsuya-san. please tai'lor m suits for Kammmmri-san, too.
Es cierto, señor Takamatsuya, por favor haga diez trajes para Kazamatsuri también.
Yes, with pleasure-l
Será un placer.
Oh, you don't have to.
No, no hace falta.
As my fialncei, we need you to wear clothing that befits your status.
Eres mi prometido, y como tal debes vestir de acuerdo a tu estatus.
Oh, no you donT.
No bromees.
If I let them buy those for me, I'll just fall deeper into their trap.
Si dejo que me los regalen, sólo me hundiré más en su trampa.
Oh, isnt this a nice one?
¿No te gusta este?
Hey, that's a great one!
¡Es muy elegante!
This is wonderful, too.
Este también es maravilloso.
lit is! Wen, thank you very much.
Es verdad. Se los agradezco.
Nope. No good.
No, no sirve.
What?
¿Qué?
Why?
¿Por qué?
The focus is sharp and the composition is great, alright.
@El ángulo es agudo y la composición es muy buena.
Aren't they!? I thought they were great too!
¿Verdad? Yo también lo creo.
But, none of them were exciting-l
Pero ninguno produce emoción.
What's that?
¿Qué cosa?
Have you ever thought about all the hard training these athletes dlid until the day of the game?
¿Alguna vez pensaste en todo el entrenamiento que deben realizar para el partido?
NopeA
No lo hice.
Then I'll show you what a REAL professional whom looks like!
¡Entonces te mostraré cómo es la fotografía de un profesional!
Hey, Kamodai
¡Kamoda!
W... well, I'm sorry. I... I...
Yo... Lo siento...
What the hell were you doing?
¿Qué diablos estabas haciendo?
Geez! So what? What? wrong with my photos?
¿Entonces? ¿Qué tienen de malo mis fotos?
Ifs simple. You may be a Mdi- haa. going crazy over nothing.  .
Es sencillo. Eres una fanática que se aloca por nada,
...but those athletes trained through sweat and mud to get to these games!
pero esos atletas pasaron por sudor y barro para lograr participar en esos partidos.
You haven't captured any of their tenacity nor intensity in your photos!
No lograste capturar ni su tenacidad ni su intensidad con tus fotos.
Gee, you're so loud. Can you tune it down a tittle?
Hablas muy fuerte. ¿No podrías bajar un poco el volumen?
Listen! Since you're working with me, we're guing to have to follow lvnakuma Yawaura every day!
¡Escucha! Como trabajas conmigo, tendremos que seguir a Yawara Inokuma todos los días.
I can easily photograph judo!
Puedo fotografiar el judo fácilmente.
Easi ly?
¿Fácilmente?
D... do you have any idea about her?
¿Tienes alguna idea de cómo es ella?
Listen. Her judo isn't your ordinary judo.
Su judo no es como el judo ordinario que conoces.
Ever since she could remember, she: been training and polishing her skill-s!
Desde que tiene memoria, ella ha entrenado y mejorado sus habilidades.
But, she shines brilliantly m a single. brief moment!
Pero brilla con mayor resplandor en un único y breve instante.
When this rather normal, average g-iri makes the move, everything comes together, and her great brilliance shines through!
@@Cuando esta chica de otra forma normal realiza su movimiento, todo se une y su gran resplandor brilla a través.
With a half-assed camera work like yours, you can't capture that moment!
Un trabajo de cámara a medio hacer como el tuyo nunca podrá capturar ese momento.
Ma... Matsuda-san, that's too harsh.
Matsuda, estás siendo demasiado duro.
Hey, enough already!
¡Ya es suficiente!
What the hell?
@¿Qué diablos?
So damn noisy with her crying!
¡Qué llanto más escandaloso!
L... let's go talk about this over tea! Come, come!
Vamos a discutirlo tomando el té. Ven, vamos.
I'm sorry.
Lo siento.
I've never been scolded so harih-Iy.
Nunca me habían retado tanto.
Well, I went too far.
No, yo me excedí.
I seem to get too serious when it's about Yawara-san.
Parece que me vuelvo demasiado serio cuando se trata de Yawara.
Is she that great?
¿Es así de genial?
on yeah:
Claro que sí.
It's not often that you see a giirl shine so bri'lilaanvtly like that!
No se ve a menudo a una chica brillar tan fuerte.
So yau like her?
¿Ella te gusta?
You like Yawara-san?
¿Te gusta Yawara?
Wh... what are you saying?
¿Qué estás diciendo?
l... I'm just interested in her as a news reporter. That's all!
Me interesa como periodista. Eso es todo.
Such a tear-jerking Ietter'
Es una carta muy conmovedora.
What's wrong, Grandpa?
¿Qué sucede, abuelo?
The more I read it, the more Fm moved by it.
Mientras más la leo, más me conmueve.
What is?
¿Qué cosa?
This is my letter from Jody!
Esta es la carta que me envió Jody.
Yawara, you have such a great rivaL
Yawara, tienes una gran rival.
You snuck into my room again!
Volviste a meterte en mi habitación sin permiso.
Grandpa, even you aren't allowed to read my personal letters!
Abuelo, ni siquiera tú puedes leer mis cartas.
"Jody-san, never give up, for l, Jigoro, am there for you."
"Jody, nunca de rindas, porque yo, Jigoro, estoy junto a ti."
Oops, I just had to write a poem about it.
Oh, acabo de escribir un poema.
Grandpa:
¡Abuelo!
Listen up, Yawaral
¡Escucha, Yawara!
What?
¿Qué pasa?
Reading that letter has moved me deeply.
Esa carta me emocionó.
Jody's intense feelings for judo and her strong desire to fight you again pours out from this letter.
@@Los sentimientos de Jody por el judo y su fuerte deseo de volver a enfrentarse a ti, desborda en esa carta.
We can't just sit here after getting this letter. You need to do a tournament!
No podemos quedarnos sentados después de esto. Debes participar en un torneo.
Well, I don't think so.
Yo no lo creo así.
I only have M days until the awn-trance exam.
Sólo me quedan dos semanas para los exámenes.
I already gigned you up for one.
Ya te anoté en uno.
What?
¿Qué?
Wh... why are you atways so selfish?
¿Por qué eres siempre tan egoísta?
Who's the selfish one here?
¿Quién es la verdadera egoísta aquí?
Yawara, Jody is trying so hard to recover, so that she can fight you one day.
Yawara, Jody se esfuerza por recuperarse para poder enfrentarse a ti algún día.
Afmr reading that letter, arenW: you the least but moved?
¿No sientes nada después de leer esa carta?
l"m moved. And she; a great rivaL
Claro que sí. Y ella es una gran rival.
But, with such a big injury, will she ever be able to recover?
Pero con una lesión tan grave, ¿podrá alguna vez recuperarse?
Oh, she will. Jody will surely recover in no time.
Lo hará. Jody se recuperará enseguida, sin lugar a dudas.
But until then, you need to build a record to be able to enter world-class tournaments.
Pero hasta entonces, debes mejorar tu récord para poder participar en torneos de clase mundial.
But, what are you doing? You've been spacing out and skipping so many practices.
¿Pero en lugar de eso qué haces? Sueñas despierta y te saltas las prácticas.
You're going to do this tournament!
¡Participarás en este torneo!
I need to study far the exam. I dom't have time for that.
Tengo que estudiar para los exámenes. No tengo tiempo para eso.
I don't have the luxury to be in a tournament.
No puedo darme el lujo de participar en un torneo.
Okay then. I'll allow you to take the entrance exam for that women's college.
De acuerdo. Te permitiré tomar los exámenes de ingreso.
Really?
¿En verdad?
A judo athlete stands by his words.
Un judoca cumple su palabra.
But, you need to be in the tournament for that!
Pero debes participar en el torneo.
Real-ly? If I do the tournament, then I can go to Mitsuba Z-Year Women's College?
¿En verdad? ¿Si entro en el torneo, podré ir a Mitsuba?
Enough already.
Ya basta.
Thank you, Grandpa!
¡Gracias, abuelo!
To tell yau the truth, I was unsasy about going to Mitsuba College without your approval.
A decir verdad, no me sentía bien yendo a Mitsuba sin tu aprobación.
Now I can concentrate can studying! This is so great!
Ahora puedo concentrarme en los estudios. ¡Qué bien!
Thank you, Grandpa!
Gracias, abuelo.
I've agreed to Ian her take the exam, but I havenht agreed to let her avttand the collage.
Le permití tomar los exámenes, no que vaya a esa universidad.
I took care of aall the paperwork for her admittance into Saikaui College as a schularshilp athlete.
Ya me encargué del papeleo para que la acepten en Saikai con beca deportiva.
Gosh, I gained more weight.
Cielos, he subido de peso.
What, you too, Kaari?
¿Tú también, Kaori?
So you mean...
Quieres decir que...
Yeah, I gained a little, also.
Sí, yo también subí un poco.
Oh, really?
¿En verdad?
I know what you mean.
Las entiendo.
Studying so tats makes you want to reach far midnight snacks and stuff.
@Estudiar hasta tarde te abre el apetito durante la noche.
Mantsundawsan .
Matsuda.
Hi.
Hola.
What are you here for?
¿Qué estás haciendo aquí?
You're so persistscm.
Qué persistente.
I'm not interviewing you today.
No busco una entrevista.
I suppose it's sort of a periodic check-up.
Es más como una revisión de costumbre.
I guess newspaper raponers have lots of time tn spare.
Supongo que los reporteros tienen mucho tiempo libre.
How are your studies going?
¿Cómo van los estudios?
Oikay.
Van bien.
And, I have Grandpa's approval to go to Miisuba ZNear Women's Collage.
Y mi abuelo aprobó que estudie en Mitsuba.
What?
¿Qué?
We-ll, I ll be! Wasn't he so set on getting you into Saiikaj College?
¡Qué sorpresa! Él estaba muy decidido a que vayas a la universidad Saikai.
Now I can fully concentrate an exam studies.
Ahora puedo concentrarme completamente en los estudios.
I onry have two more weeks, so I need to do my best!
Sólo me quedan dos semanas, debo esforzarme.
Did you wait long?
¿Hace mucho que me esperas?
I'm ao starry I m ma
Perdón por llegar tarde.
Oh. aren't you lnokuma Yaw-era? We seen you on TV before.
Oh, ¿tú eres Yawara Inokuma? Te vi en la televisión.
He's constantly taking about you. even during our data.
Él se pasa todo el tiempo hablando de ti, incluso durante nuestras citas.
Right, Kousaku?
¿No es así, Kosaku?
Kousaku?
¿Kosaku?
Date?
¿Citas?
W... wait a minute!
Espera un poco...
What is this allll about?
¿De qué se trata esto?
Well, I bought a lot of stuff for you, Kousaku.
Te traje muchas cosas, Kosaku.
Look at these!
Mira.
Carrot, onian...
Zanahoria, cebolla...
I'm going to make a yummy curried rice for Kousa'ku!
Te haré un delicioso arroz con curry.
And, here's some underwear and shirts.
Y aquí tienes ropa interior y camisas.
I... I told you to wait jlust a minute!
¡Te dije que esperes...!
What are you trying to do?
¿Qué intentas lograr?
Gosh, you're so bashful, Kousaku!
Eres demasiado tímido, Kosaku.
So cute!
¡Qué lindo!
I... it seems like rm in the way.
Me parece que estorbo...
Oh, ifs okay. Don't worry about it, Yawara-dmann.
No hay problema. No te preocupes, Yawara.
Right, Kausamku?
¿Verdad, Kosaku?
I need to go study now.
Debo irme a estudiar.
Y. .. Yawarawsam
Yawara...
Stop it, Kmusaku!
Ya basta, Kosaku.
You sMulth distract her from har studies!
No debes distraerla de sus estudios.
Thank you very much.
Muchas gracias.
How perverted!
¡Qué pervertido!
So that's the type of women Matsuda-san likes!
Así que esa es la clase de chica que le gusta.
What the heck are you doing?
¿Qué diablos hiciste?
What are you thinking?
¿Qué estabas pensando?
Because. ..
Es que...
Because what?!
¿Qué cosa?
It better be a good reason, or else I"ll --
Más te vale que sea una buena razón o...
W... wait! Not here!
Espera, aquí no.
Calm down. Really, calm down!
Cálmate. Cálmate, por favor.
Then, will you wear the underwear I bought far you?
¿Entonces te pondrás los calzoncillos que te compré?
Yeah! I'll rea'l'ly wear it!
Sí, los usaré.
Actuallly, I've been wanting some underwear!
En realidad los estaba necesitando.
You ware wonderful.
Fue maravilloso.
Huh?
¿Qué?
When you scolded me yesterday, Kuusaku.
Cuando me regañaste ayer, Kosaku.
I fell in love with you, Kousaku.
Me enamoré de ti, Kosaku.
Okay! Okay, so I have small breasts!
Bien, mis pechos son pequeños.
Why?
¿Por qué?
Why do Ifeel this way?
¿Por qué me siento así?
I thought I liked Kazamarsuri-san, L.
Pensé que me gustaba Kazamarsuri... @@Faltan 796 días para los Juegos Olímpicos de Barcelona
Okay, the match. The match.
Muy bien, es el encuentro.
Yawara, go change into your judo outfit.
Yawara, ponte el uniforme.
You look so Ilustfuel, Matsuda-sam.
Eres un libidinoso, Matsuda.
You're thinking about men again. aren't you?
¿Estabas pensando en chicos otra vez?
Why can't you concentrate on judo?
¿Por qué no puedes concentrarte en el judo?
That's true. I shouldn't wourry over such a thing.
Es cierto. Eso no debería preocuparme.
I need to give my all in the tournament.
Debo hacer mi mejor esfuerzo en el torneo.
Do the tournament, study hard for the exam, and begin my glamorous mulege life!
Terminar el torneo, estudiar para los exámenes y comenzar mi glamurosa vida universitaria.
Okay. I'm ready to go!
Muy bien. ¡Estoy lista!
Next time, on Yawara! --
En el próximo episodio de Yawara.
"A Lonely Ilppon Zeoi."
Un solitario Ippon $seoi. $seoi-nage: lanzamiento por el hombro.
I"'lII do a hiza ga-tame on those who don't watch!
Les haré un $hiza gatame a los que no lo miren. $hiza gatame: luxación con la rodilla.